Lors du championnat d'Île-de-France de futsal sourd hommes,
le Club sportif des sourds-muets de Paris (CSSMP) a remporté la victoire de justesse!
Samedi, l'Olympique des sourds de Chennevières (OSC) organisait le championnat d'Île-de-France,
où se sont rendus sept clubs de la région.
Le CSSMP et l'Étoile sportive des sourds de Vitry (ESSV) se sont retrouvés en finale.
Le CSSMP, doué en futsal, possède une longue tradition de finales victorieuses.
Les supporters ont été enthousiasmés d'assister à ce match qui fut serré !
La première mi-temps s'est terminée sur un score nul, 0-0.
Puis en seconde période, le CSSMP marqua très rapidement deux points.
Sans rien lâcher, l'ESSV se mit à attaquer et réussit à mettre un but !
Mais malgré ces assauts, le CSSMP scora un troisième point.
Décidée à ne rien céder, l'ESSV marqua alors un deuxième but !
Mais le temps du match venait juste de s'écouler, à la déception de l'ESSV,
et au grand soulagement du CSSMP, ainsi déclaré champion !
Les deux clubs appartenant à la même zone de championnat de France de fustal hommes,
le CSSMP a longtemps régné en maître,
mais au fur et à mesure, l'écart s'est rétréci.
Et samedi, le résultat était très serré.
La phase finale aura lieu à la fin du mois de février à Bourges,
pour le championnat de France futsal hommes.
Peut-être ces deux clubs se retrouveront-ils encore en compétition entre eux ?
À suivre pour les résultats !